Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Les chapeaux de paille débarquent sur Punk Hazard ;
une île en deux parties, l'une
brûlante, l'autre gelée.
Ils ont appris l'existence du dirigeant de l'île
--- le motif de César Clown
et tout en essayant d'échapper à Shinokuni,
avec leur allié pirate
- le seigneur de guerre - Trafalgar Law,
Luffy et les autres sont en
mouvement vers kidnapper César,--
sauver les enfants, et
échapper à l'île.
J'ai ce pirate fou qui me soutient !
L'un des sept seigneurs de guerre
- Don Quichotte Doflamingo !
J'ai dit...
...Je m'en fous !
J'ai cassé... le matos !
Maintenant,
il n'y a plus de retour en arrière !
"La défaite de César !-- Le
Puissant Grizzly Magnum !"
Le gaz mortel - Shinokuni remplira le
bâtiment-- en cinq minutes.
Les survivants se dirigent tous
vers le bâtiment R -
la porte "R-66", la seule
issue pour s'échapper. Cependant...
BÂTIMENT B - SANJI
Le plafond s'est levé à l'instant !
Qu'est-ce qui vient juste de se passer?!
Le gaz a commencé à s'écouler
des fissures !
Ce n'est pas bien.
--Tout le monde! Accédez à R Building maintenant !
--Courir!
Mais j'ai peur, soeurette !
Je ne peux plus courir !
Nous n'avons pas le temps de nous évanouir, les enfants !
Lève-toi et cours !
N'abandonnez pas, tout le monde !
Se lever! À présent!
--Capitaine-chan !
--Je suis content que tu ailles bien !
Alors tu as battu cette femme oiseau, hein ? !
Mais pourquoi viennent-ils de cette direction ?!
Je pensais qu'ils étaient derrière nous pour nous laisser partir !
Le G-5 arrive par ici ? !
Je t'avais dit qu'on faisait fausse route !
Cela mis à part, p-déposez-moi !
C'est embarrassant!
C'est une douleur ! Reste juste où tu es !
Hé! Qui a dit que vous pouviez porter
Tashigi-chan sur votre épaule ? !
Zoro ! Retournez !
--Dépêchez-vous, tout le monde !
--Par ici!
"Cassé l'engrenage" ?
"Il n'y a pas de retour en arrière"?
C'est hystérique.
Réalisez votre place !
Droit!
BÂTIMENT B 2ÈME ÉTAGE - LA SALLE D'EXAMEN
Le plafond va s'effondrer !
Chopper-yan, ce n'est pas sûr de rester ici !
Euh ! J'ai fait tout ce que j'ai pu pour l'instant !
Accédez à R Building maintenant !
D'accord, comptez sur nous ! Allons-y les gars!
Ouais!
Moka! Restez avec moi! Sortons d'ici!
Condamner.
Comment vais-je prendre mon petit-déjeuner demain ?
Quelle horrible tournure des événements.
Comment oses-tu, Law.
C'est un bouleversement.
Mais je sais que tu vas le regretter.
Garde cela à l'esprit.
Vous ne connaissez pas le passé de Joker.
Et cela vous coûtera la vie !
Des parvenus comme vous qui ont
acquis juste une touche de gloire
ne peuvent pasespère conquérir le monde.
Il est rempli de ceux
qui sont beaucoup plus forts.
Dis-lui, Fumeur.
Tout ce que vous avez, c'est de l'énergie.
Mais ce monde est beaucoup...
Ne t'inquiète pas pour moi.
Ne vous souciez que de vous-même.
Cette pièce va exploser.
Au revoir, Vergo le pirate !
BÂTIMENT R 1ER ÉTAGE
Qu'est-ce que c'était ?
S-Quelque chose tombe !
Je sais qui a pu faire une chose pareille !
Ce doit être la loi.
Que fait Vergo ? !
Maître! Que se passe-t-il?!
--Certains d'entre nous enterrés sous l'épave !
--Maître!
Merde !
Vous avez ruiné mon "paradis" !
Je me demande si tout le monde va bien.
Je dois profiter de cette confusion !
Rouleau!
Très bien. Cherchons maintenant
les menottes Sea Prism Stone.
Tu plaisantes!
--Le membre du Chapeau de Paille est parti !
--Où est-il allé?!
Le trouver!
Immeuble R 2ème étage, m'entendez-vous ?
Oh, c'est le Maître !
Si le Maître va bien,
tout ira bien !
Salle secrète, entrez !
Oui, Maître, que vient-il de se passer ?
Ouvrez les bouches d'aération maintenant !
Laissez Shinokuni entrer dans cette pièce !
M-Mais ça va...
Je suis un gazier. Je ne vais pas mourir.
R-Roger !
Alors, faisons d'abord monter nos camarades
au 1er étage !
J'ai dit "Maintenant" !
J'ai dit "Faites-le maintenant" !
Arrêtez de vous plaindre et faites-le déjà !
Mais il y a plus d'une centaine de soldats !
Je m'en fous, idiot !
Vous n'êtes qu'une bande de cobayes !
Personne ne s'en soucierait si
des centaines d'entre vous meurent ou non !
Vous êtes la lie de la société !
Que faites-vous?! Vous ne m'entendez pas ? !
Je peux trouver des remplaçants
pour vous idiots si facilement !
Shinokuni est mon vrai pouvoir !
C'était fermé!
Maintenant, ils savent qui est vraiment César.
Zoro et les autres !
Ils sont vraiment en danger !
Puis-je contrôler les portes d'ici, par hasard ?
Hé! Pourquoi me regardes-tu comme ça ?
Hein? N-Non, je...
Oh, j'ai compris !
Le Maître essaie de tromper les ennemis !
Quoi?
Oh ouais! Tu as raison!
Il doit aussi avoir un plan contre le gaz mortel !
Il ne laissera pas son peuple mourir !
Bien, bien !
Le Maître est un homme gentil. Cela lui ferait du mal s'il apprenait que nous le soupçonnions.
Maître! J'ai ouvert les bouches d'aération !
Non! Le gaz mortel !
Ça afflue !
Oui. Vous auriez dû faire
comme je l'ai dit depuis le début !
Dregs ne devrait pas penser !
Maintenant, deviens mon pouvoir ! Shinokuni !
TERRE DE LA MORT
C'est mon pouvoir scientifique !
Ça commence.
Regarde, Chapeau de Paille Luffy !
Cette apparence incroyable !
C'est mon pouvoir scientifique !
Grâce à cette expérience,
deux pays ont déjà manifesté
leur intérêt pour l'arme - le Shinokuni.
Ils sont tous les deux assez paisibles.
Mais lorsque les humains deviennent sérieux
pour se défendre,
ils chercheront tous les moyens
possibles de tuer leurs ennemis !
Tout le monde a besoin de moi !
Je répandrai des armes partout dans le monde
et deviendrai le roi du
pays de la mort (Shinokuni) !
Voir!
Courir!
Non...
--Il a tué nos compagnons d'armes !
--Que fait-il?!
Maître!
Est-ce qu'il nous considère vraiment comme des cobayes ?
C'est incroyable si je le dis moi-même !
Regardez à quelle vitesse cela agit sur leurs nerfs !
C'est presque un art !
Qu-Quoi... Qu'est-ce que c'était ?
Ces gens sont...
Momo, occupe-toi de Barbe Brune.
Hein? D'accord!
Hé, où vas-tu, Chapeau de Paille Luffy ? !
Vous êtes-vous dégonflé tout d'un coup ? !
Quel homme pathétique !
Mais le bâtiment B au-delà de ce chemin est
presque rempli de Shinokuni !
Il n'y a plus de place pour courir
sur l'île !
Cela vaut aussi pour vous tous, les cobayes !
Vous tous,
mourrez...
...comme des ordures !
C'est qui est vraiment le Maître ? !
Maître!
Je lui ai fait tellement confiance !
Pardon. Je sais que tu as le cœur brisé, mais pourrais-je m'asseoir dans ce siège de contrôle ?
Je veux sauver mes amis du gaz !
Enfoiré!
Vous le regardiez, n'est-ce pas ? Merde !
Arrêt! Je sais que vous l'avez tous regardé aussi.
Oui vous avez raison. Nous avons été
terriblement trahis !
Nous avons terminé.
Nous savons maintenant qu'il était notre ennemi mais...
...nous ne pouvons pas fuir d'ici !
Mais vous aussi !
Vous venez de voir votre
capitaine s'enfuir de César ? !
Cela vous sert bien !
Il est parti en vous laissant derrière !
Whoa-whoa, êtes-vous en train d'insulter notre
capitaine juste devant moi ?
S'il était le genre de
personne qui nous trahirait,
cela aurait été plus simple pour moi.
J'aurais juste couruloin avec ma queue entre mes jambes !
Troisième vitesse !
Mais il ne s'arrête jamais...
...de croire en nous...
...donc nous n'avions d'autre choix que de le soutenir.
Nous nous sommes engagés à être à la hauteur de ses
attentes tant que nous respirons !
Maître, s'il vous plait, ne...
Vous n'êtes que des miettes. Vous ne devriez pas vous dresser contre votre maître !
Il suffit de tomber mort comme un chien !
--Que devrions nous faire?
--Nous ne pouvons rien faire.
Nous ne pouvons pas battre un homme aussi puissant !
--Oui, vous pouvez!
--Quoi?
Vous devriez simplement croire en notre capitaine !
César est...
...le type de personne que
Luffy déteste le plus !
H-Aidez-moi, Maître !
Oui!
Je suis le maître!
Je suis votre sauveur et je peux faire un usage
efficace de vous bons à rien !
Luffy ne pardonnera pas à César !
Durcissement de l'armement !
César!
Tu es de retour, Chapeau de Paille Luffy !
Je ne veux plus jamais revoir ton visage !
Votre mort sera le point culminant de ce spectacle expérimental !
Va au diable!
Gum-Gum...
...Grizzly Magnum !
Maintenant, lâchez-vous ! Voyez ma puissance scientifique !
Agenouillez-vous devant mon pouvoir !
Ta gueule!
Oh oui, chapeau de paille !
Tu peux travailler sous mes ordres si tu veux...
Luffy a écrasé César.
La nouvelle choquante...
...se répand dans le Nouveau
Monde en un clin d'œil.
Pendant ce temps...
...un assassin envoyé par Doflamingo...
...vole vers l'île de Punk Hazard.
La tempête d'une nouvelle bataille fait rage !
Au prochain épisode deUne pièce!
"Raid ! Un assassin de Dressrosa !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com